Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.cellosaurus_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.cellosaurus\_tool module
zh_cn: tooluniverse.cellosaurus\_tool 模块

source: Tool to search Cellosaurus cell lines using the official API.
zh_cn: 使用官方API搜索Cellosaurus细胞系的工具。

source: Execute the tool.
zh_cn: 执行该工具。

source: The default BaseTool implementation accepts an optional arguments mapping to align with most concrete tool implementations which expect a dictionary of inputs.
zh_cn: 默认的 BaseTool 实现接受一个可选的参数映射，以便与大多数具体工具实现保持一致，这些工具通常需要一个输入字典。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Tool-specific arguments
zh_cn: 工具特定参数

source: Callback for streaming responses
zh_cn: 用于流式响应的回调

source: Whether result caching is enabled
zh_cn: 是否启用了结果缓存

source: Whether parameter validation was performed
zh_cn: 是否已执行参数验证

source: These additional parameters (stream_callback, use_cache, validate) are passed from run_one_function() to provide context about the execution. Tools can use these for optimization or special handling.
zh_cn: 这些附加参数（stream_callback、use_cache、validate）由 run_one_function() 传递，用于提供有关执行的上下文信息。工具可以利用这些参数进行优化或特殊处理。

source: For backward compatibility, tools that don't accept these parameters will still work - they will only receive the arguments parameter.
zh_cn: 为了向后兼容，不支持这些参数的工具仍然可以正常运行——它们只会接收到 arguments 参数。

source: Search Cellosaurus cell lines using the /search/cell-line endpoint.
zh_cn: 使用 /search/cell-line 端点搜索 Cellosaurus 细胞系。

source: Tool to convert natural language queries to Solr syntax for Cellosaurus API.
zh_cn: 用于将自然语言查询转换为适用于Cellosaurus API的Solr语法的工具。

source: Calculate similarity between a term and text using SequenceMatcher.
zh_cn: 使用SequenceMatcher计算术语与文本之间的相似度。

source: Map a natural language term to Cellosaurus fields based on semantic similarity.
zh_cn: 根据语义相似性将自然语言术语映射到Cellosaurus字段。

source: Extract field-specific terms from the query using semantic mapping.
zh_cn: 从查询中使用语义映射提取领域特定术语。

source: Convert natural language boolean operators to Solr syntax.
zh_cn: 将自然语言布尔运算符转换为Solr语法。

source: Convert natural language ranges to Solr range syntax.
zh_cn: 将自然语言范围转换为Solr范围语法。

source: Convert natural language wildcard patterns to Solr syntax.
zh_cn: 将自然语言通配符模式转换为Solr语法。

source: Construct the final Solr query from extracted terms.
zh_cn: 从提取的术语构建最终的 Solr 查询。

source: Basic validation of Solr query syntax.
zh_cn: Solr 查询语法的基本验证。

source: Convert natural language query to Solr syntax using systematic field mapping.
zh_cn: 将自然语言查询通过系统化字段映射转换为Solr语法。

source: Tool to get detailed information about a specific cell line using its accession number.
zh_cn: 用于通过细胞系的登录号获取详细信息的工具。

source: Get detailed cell line information by accession number.
zh_cn: 通过登录号获取详细的细胞系信息。
